Coalition skill games with incomplete information and over-abundance of tasks

### 2015-03-11 Paper/paper.tex
Fazit erweitert

\section{Fazit}
\label{sec:Conclusion}
Für das Zusammenführen von Agenten mit variablen Fertigkeiten und Aufgaben mit variablen Anforderungen, wird mit dem hier vorgestellten Algorithmus ein robuster und effektiver Lösungsansatz gezeigt.\\ Der Algorithmus erzielt verlässlich Lösungen nahe am theoretischen Optimum und erreicht einen Großteil des Gewinns bereits nach wenigen Iterationen. Eingeführte Variationen führten dabei nicht zu abweichenden Ergebnissen, sodass davon ausgegangen werden muss, dass Robustheit zumindest in dieser Hinsicht gegeben ist.\\ Weiterhin werden Bereiche und Eigenschaften des Algorithmus aufgezeigt, welche Potential für Anpassungen und Verbesserungen bieten.

>>>>

\section{Fazit}
\label{sec:Conclusion}
Für das Zusammenführen von Agenten mit variablen Fertigkeiten und Aufgaben mit variablen Anforderungen, wird mit dem hier vorgestellten Algorithmus ein robuster und effektiver Lösungsansatz gezeigt.\\ Der Algorithmus erzielt verlässlich Lösungen nahe am theoretischen Optimum und erreicht einen Großteil des Gewinns bereits nach wenigen Iterationen. Der Gewinn wird zudem gerecht, nach der Wichtigkeit einzelner Agenten für die Koalition, aufgeteilt.\\ Eingeführte Variationen der Simulation führten dabei nicht zu abweichenden Ergebnissen, sodass davon ausgegangen werden muss, dass Robustheit zumindest in dieser Hinsicht gegeben ist.\\ Weiterhin werden Bereiche und Eigenschaften des Algorithmus aufgezeigt, welche Potential für Anpassungen und Verbesserungen bieten.
